06/06/2018
Concluí o processo de igualar a versão unity com a versão android. O mar, as pedreiras e a praia funcionam.
As proximas coisas a fazer são criar uma compilação android pra ver como está, se está tudo funcionando bem 
no android e fazer uma ferramenta de edição de terreno.

Ferramenta de edição de terreno:
O usuário poderá elevar/diminuir os níveis do terreno como se fosse uma ferramenta de pintura. Ele escolhe
qual ferramenta (aumentar/diminuir) e a área que a ferramenta cobrirá. Então a mudança é aplicada ao terreno.
O terreno editado dessa forma poderá ser salvo. Terrenos salvos podem vir a ser carregados pelo usuário. Cada
terreno terá um nome e uma thumb pra ajudar a identificação pro usuário.